एडमिन सहायता देखें kissasia.cam या kisskh.org पर
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
=वफादारी के नाम पर=
=एपिसोड 7=
नए सम्राट शि यू ने आदेश दिया
हम सभी को पिंगजियांग से खत्म करने के लिए।
हमारी उपस्थिति यहाँ
सुरक्षित नहीं हो सकता है.
हमें यहां रुकना नहीं चाहिए।
शी यू पिंगज़ियांग में पले-बढ़े।
मैंने कभी नहीं सोचा था कि वह ऐसा बन जाएगा
अपने भाई शी नान की तरह ही एक और क्रूर तानाशाह ।
मैं किसी को भी मुझे पहचानने नहीं दे सकता।
क्या हुआ? क्या तुम ठीक हो?
क्या आप ठीक हो?
तुम जाग रहे हो.
धीरे से।
उबलते पानी से आपका चेहरा पूरी तरह खराब हो गया ।
इसे पूरी तरह से बहाल नहीं किया जा सकता।
मैं केवल आपके लिए एक नया चेहरा गढ़ सकता हूं।
क्या आप भी पिंगजियांग से हैं?
मैं...
नए सम्राट का शासनकाल
क्रूरता से चिह्नित है।
उसने पिंगजियांग के अन्य मूल निवासियों का नरसंहार किया।
अब
हम ही बचे हैं।
मैं विदेश यात्रा करते हुए बड़ा हुआ हूं।
घर लौटने पर
मैंने कत्लेआम देखा।
मेरे माता-पिता और रिश्तेदार
सभी दुखद रूप से मर गये।
यह सब उस तानाशाह शि यू की बदौलत है।
क्या आप बदला लेना चाहते हैं?
शि यू को मार डालो!
मेरे पिता का बदला लो!
- शि यू को मार डालो!
तुम्हारा नाम क्या है?
चेंग जी.
अच्छा।
मुझे बताओ,
अगर वे सच्चाई जान लें,
क्या वे अब भी मेरी बात मानेंगे?
चिंता मत करो, गुरुजी.
बुनाई घर में,
केवल मैं ही आपकी असली पहचान जानता हूं।
कोई फर्क नहीं पड़ता कि।
कल के बाद,
पिंगजियांग का कोई वंशज नहीं होगा ।
इससे पहले कि वे सच्चाई उजागर करें,
पहले उन्हें मेरे लिए मरने दो।
खैर, शि यू.
मुझे
तुम्हें कब्र में भेज देंगे.
(अलमारी ब्यूरो की मुहर)
महोदय, धन्यवाद.
सर, आप इस तरफ नहीं जा सकते.
तुमने महल क्यों छोड़ा?
अगर कोई तुम्हें खोज ले,
क्या आप इसके परिणाम जानते हैं?
मालिक,
मैं जानना चाहता हूँ
जहाँ हमारा बुनाई घर सिफर है
से आया.
यह क्या है?
किसी ने सिफर की खोज की?
नहीं।
लेकिन हाल ही में, मैंने देखा
महल में घटित हुई घटनाएँ
और पाया कि पिंगजियांग विद्रोह का कारण था
किसी और से।
आपने जारी किए गए उन आदेशों को सुना है
तानाशाह द्वारा,
क्या आपने नहीं किया?
लेकिन मुझे लगता है कि
प्रिंस रीजेंट कार्य करता है
सच्चे सम्राट की तरह.
पर्याप्त!
मालिक,
यह है...
आप कई दिनों से महल में हैं।
फिर भी, अब तक आपने कोई कदम नहीं उठाया है,
और उस तानाशाह का बचाव भी करोगे?
जब काली रेखा
क्वची एक्यूपॉइंट तक पहुँचती है,
बिना मारक के,
तुम्हें कोई नहीं बचा सकता.
अब वापस जाओ.
पिंगजियांग के खून के कर्ज को मत भूलना ।
इसका बदला लिए बिना,
आप कभी कैसे सामना करेंगे
क्या आपके माता-पिता एक दिन ऐसा करेंगे?
(इंपीरियल बुनाई घर)
मालिक,
हर कोई अपनी स्थिति में है।
क्या आप आज रात अभिनय के बारे में निश्चित हैं?
हमने बहुत मेहनत की
चेंग जी को महल में भेजने के लिए।
जल्दबाजी में किया गया हमला हमारे दुश्मनों को सतर्क कर सकता है।
यह हमारे लिए बहुत कठिन होगा
बाद में शि यू को मारने के लिए।
यद्यपि चेंग जी ने कुची विष ले लिया,
मैं उसे बहुत अच्छी तरह से जानता हूं.
वह
इस योजना के प्रति पूरी तरह प्रतिबद्ध नहीं हैं।
हमें जोखिम उठाना होगा.
जब तक शि यू जीवित है,
मेरी पीड़ा
कभी ख़त्म नहीं होगा.
ये वार्डरोब ब्यूरो द्वारा बनाए गए नए कैज़ुअल परिधान हैं ।
कहाँ थे?
तो फिर इसे भूल जाओ.
लेकिन इस महल में,
गाओ जी के आदमी हर जगह हैं।
अपना ठिकाना मत बताओ.
अब,
आप जानते हैं
गाओ जी ने पिंगज़ियांग विद्रोह का कारण बना।
हमारे उद्देश्य संरेखित हैं।
आपको इस लड़ाई का सामना अकेले नहीं करना पड़ेगा।
जब काली रेखा
क्वची एक्यूपॉइंट तक पहुँचती है,
बिना मारक के,
तुम्हें कोई नहीं बचा सकता.
आपके हाथ में क्या है?
मैं एक चिकित्सक को बुलाऊंगा.
अगर आपको किसी चीज़ की ज़रूरत हो,
स्वतंत्र रूप से बोलें।
मुझे खुश करने की कोशिश मत करो.
मैं इसे फिर से कहूंगा.
अगर मुझे कभी पता चला
आप किसी भी तरह से पिंगजियांग मामले से बंधे हैं
,
मैं कोई दया नहीं दिखाऊंगा.
(उसको क्या हूआ है?)
हे प्रभु, आपकी नाड़ी
स्थिर और मजबूत है।
न सतही न गहरा,
और लय में सहज.
आपका स्वास्थ्य उत्तम है।
क्या मैंने एक शाही उत्तराधिकारी की कल्पना की है?
क्या मैं पूछ सकता हूँ?
क्या आप अमृत ले रहे हैं
मैंने पिछली बार ठीक से निर्धारित किया था?
मैं इसे हर दिन ले रहा हूं।
कुंआ...
इसका कुछ मतलब नहीं बनता।
यह एक दुर्लभ औषधि है,
गर्भधारण में मदद की गारंटी।
जब तक...
जब तक कि महामहिम
आपके साथ नहीं रहे हों।
(चेंग गे,)
(
एक कठपुतली सम्राट के लिए खुद को बलिदान क्यों करें)
(अपमान में जीवन से कौन चिपका रहता है?)
(लेकिन)
(यदि शि यू
इसमें कोई जिम्मेदारी नहीं लेता है,)
(मैं नहीं करूंगा)
(क्या आप एक खलनायक बनेंगे जो निर्दोष लोगों की हत्या करेगा?)
उसे ले जाओ!
आप क्या कर रहे हो?
महारानी के आदेशों के लिए
आपको कोई स्पष्टीकरण देने की आवश्यकता नहीं है।
जाना।
मुझे छोड़ दो.
मैं स्वयं चलूंगा.
♪भाग्य के बिना, यह सपना धूमिल हो जाएगा♪
♪तुम्हारे बिना, मेरा जीवन चुपचाप समाप्त हो जाएगा♪
♪बहते बादलों की तरह लुप्त हो जाना♪
♪आधा सपना, आधा भ्रम♪
♪नियति या क्षणभंगुर♪
♪वसंत की हवा मेरे माथे से गिरती है♪
♪कहाँ जाना है, मुझे नहीं पता♪
♪मैं मुड़ता हूँ, और सब कुछ चला जाता है♪
♪पूछो प्रेम की धूल कितनी गहरी है♪
♪ लालसा कितनी प्रबल होती है ♪
♪मैं अंतिम स्वर तक बजाता हूँ♪
♪भाग्य को ब्लेड की तरह काटने दो♪
♪मैं तुम्हें अंतिम विदाई देता हूँ♪
♪मैं न प्रेम का खालीपन जानता हूँ,
न घृणा का दर्द♪
♪जब हम फिर मिलेंगे,
बर्फ पिघल जाएगी♪
♪एक वचन, इतना गहरा प्रेम♪
♪मैं इसके लिए अपनी जान दे दूंगा♪